Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/out-of-band-collaboration.po
Languages: ko

source: Out-of-Band Collaboration
ko: 대역 외 협업

source: Out-of-Band (OOB) collaboration is a method of communication that occurs outside an organization's primary business systems on a separate communications channel.
ko: 대역 외(Out-of-Band, OOB) 협업은 조직의 주요 비즈니스 시스템 외부의 별도 통신 채널에서 이루어지는 통신 방식입니다.

source: This approach ensures teams can communicate and coordinate even when their main networks are compromised. Learn more about `key use cases <#key-use-cases>`__ below, and visit the Mattermost blog to learn how OOB collaboration helps you `maintain business continuity <https://mattermost.com/blog/out-of-band-communication-maintaining-business-continuity/>`_.
ko: 이 접근 방식은 주요 네트워크가 손상된 경우에도 팀이 의사소통하고 조정할 수 있도록 보장합니다. 아래에서 `주요 사용 사례 <#key-use-cases>`__ 에 대해 자세히 알아보고, OOB 협업이 `비즈니스 연속성 유지 <https://mattermost.com/blog/out-of-band-communication-maintaining-business-continuity/>`_ 에 어떤 도움이 되는지 알아보려면 Mattermost 블로그를 방문하세요.

source: Mattermost for OOB
ko: OOB를 위한 Mattermost

source: Organizations can use Mattermost as an OOB solution by either self-hosting their instance or leveraging Mattermost's Cloud SaaS offering.
ko: 조직은 자체 인스턴스를 호스팅하거나 Mattermost의 Cloud SaaS 서비스를 활용하여 OOB 솔루션으로 Mattermost를 사용할 수 있습니다.

source: Self-hosted
ko: 자체 호스팅

source: We recommend one of the following self-hosted deployment options:
ko: 다음과 같은 자체 호스팅 배포 옵션을 권장합니다:

source: `Azure Marketplace Offering <http://mattermost-docs-preview-pulls.s3-website-us-east-1.amazonaws.com/7816/deploy/server/deploy-kubernetes.html>`__: Use a Kubernetes deployment option available on the Azure Marketplace, separate from your own infrastructure.
ko: `Azure Marketplace 제공 <http://mattermost-docs-preview-pulls.s3-website-us-east-1.amazonaws.com/7816/deploy/server/deploy-kubernetes.html>`__: 자체 인프라와 별도로 Azure Marketplace에서 사용할 수 있는 Kubernetes 배포 옵션을 사용하세요.

source: `Self-Hosted Kubernetes Deployment <http://mattermost-docs-preview-pulls.s3-website-us-east-1.amazonaws.com/7816/deploy/server/deploy-kubernetes.html>`__: Deploy Mattermost on Kubernetes in your own separate infrastructure or cloud, ensuring full control and customization.
ko: `자체 호스팅 Kubernetes 배포 <http://mattermost-docs-preview-pulls.s3-website-us-east-1.amazonaws.com/7816/deploy/server/deploy-kubernetes.html>`__: 완전한 제어와 사용자 지정을 보장하기 위해 자체 별도 인프라 또는 클라우드에서 Kubernetes에 Mattermost를 배포하세요.

source: Cloud
ko: 클라우드

source: If you’d prefer a turnkey out-of-band solution that requires minimal IT overhead, we recommend Mattermost’s :doc:`Cloud SaaS offering </about/cloud-subscriptions>` for your out-of-band solution.
ko: 최소한의 IT 오버헤드만 필요한 턴키 대역외 솔루션을 선호하신다면, 대역외 솔루션으로 Mattermost의 :doc:`Cloud SaaS 서비스 </about/cloud-subscriptions>` 를 추천드립니다.

source: Why Mattermost is ideal for OOB
ko: Mattermost가 OOB에 이상적인 이유

source: Mattermost is uniquely suited for defense, intelligence, and security operations, and critical infrastructure OOB collaboration. Unlike traditional messaging tools that rely on third-party cloud services, Mattermost allows critical infrastructure teams to maintain ownership of their data, ensure lines of communication remain open during crises, improve their security posture, and ensure compliance with industry regulations.
ko: Mattermost는 방어, 정보, 보안 운영 및 중요 인프라 OOB 협업에 특별히 적합합니다. 서드파티 클라우드 서비스에 의존하는 기존의 메시징 도구와 달리, Mattermost를 사용하면 중요 인프라 팀이 데이터의 소유권을 유지하고, 위기 상황에서도 의사소통 라인을 개방 상태로 유지하며, 보안 태세를 개선하고, 산업 규정을 준수할 수 있습니다.

source: Mattermost delivers persistent, real-time collaboration that enables teams to coordinate seamlessly across channels — even during network disruptions and incidents.
ko: Mattermost는 네트워크 중단과 인시던트 상황에서도 팀이 채널 전반에 걸쳐 원활하게 조정할 수 있도록 지속적이고 실시간 협업을 제공합니다.

source: Integration with mission-critical tooling connects Mattermost with popular monitoring and alerting systems — including ServiceNow, Prometheus, and Grafana — to streamline incident response and management.
ko: 중요 업무용 도구와의 통합으로 Mattermost를 ServiceNow, Prometheus, Grafana와 같은 인기 있는 모니터링 및 알림 시스템과 연결하여 인시던트 대응과 관리를 간소화합니다.

source: Customizable role-based access controls (RBACs) ensures the right people — and only the right people — have access to the right information, reducing security risks.
ko: 맞춤형 역할 기반 접근 제어(RBACs)를 통해 적절한 사람만이 적절한 정보에 접근할 수 있도록 보장하여 보안 위험을 줄입니다.

source: Mattermost uses encryption at rest and in transit to protect sensitive communications from unauthorized access, ensuring confidentiality in high-stakes scenarios.
ko: Mattermost는 저장 및 전송 중 암호화를 사용하여 중요한 통신을 무단 접근으로부터 보호하고 중대한 상황에서 기밀성을 보장합니다.

source: Learn more about the `features to look for <https://mattermost.com/blog/out-of-band-communication-features/>`__ in an out-of-band communication solution by visiting the Mattermost blog. And then download our `Deploying an out-of-band collaboration environment <https://mattermost.com/mattermost-out-of-band-deployment-guide/>`__ guide.
ko: Mattermost 블로그를 방문하여 대역 외 통신 솔루션에서 `찾아봐야 할 기능 <https://mattermost.com/blog/out-of-band-communication-features/>`__ 에 대해 자세히 알아보세요. 그리고 `대역 외 협업 환경 배포 <https://mattermost.com/mattermost-out-of-band-deployment-guide/>`__ 가이드를 다운로드하세요.

source: Key use cases
ko: 주요 사용 사례

source: When cyberattacks or system breaches occur, organizations need an independent communication channel to coordinate response efforts without relying on compromised networks. Out-of-Band collaobration is essential for the following use cases:
ko: 사이버 공격이나 시스템 침해가 발생할 때 조직은 손상된 네트워크에 의존하지 않고 대응 노력을 조정하기 위한 독립적인 통신 채널이 필요합니다. 대역 외 협업은 다음과 같은 사용 사례에 필수적입니다:

source: **Failover communications**: During network outages and failures, businesses need a backup communication system to maintain operational continuity.
ko: **장애 조치 통신**: 네트워크 중단과 장애 발생 시 기업은 운영 연속성을 유지하기 위한 백업 통신 시스템이 필요합니다.

source: **Red team exercises**: Security teams use OOB to conduct realistic penetration testing and cyber defense drills without tipping off employees or exposing test plans on shared networks.
ko: **레드팀 연습**: 보안 팀은 직원들에게 알리거나 공유 네트워크에 테스트 계획을 노출하지 않고 실제와 같은 침투 테스트와 사이버 방어 훈련을 수행하기 위해 OOB를 사용합니다.

source: **Business continuity and risk mitigation**: Navigate network failures, downtime, security vulnerabilities, and delayed incident response with a backup communications channel for coordinating responses and keeping teams stay focused during outages, cyber incidents, and system failures.
ko: **비즈니스 연속성 및 위험 완화**: 백업 통신 채널을 통해 네트워크 장애, 다운타임, 보안 취약점, 지연된 인시던트 대응을 처리하고 중단, 사이버 인시던트, 시스템 장애 발생 시 팀이 집중력을 유지하며 대응을 조정할 수 있습니다.

source: **Regulatory compliance**: Strengthen compliance and security by protecting sensitive information to meet regulatory requirements and prevent data breaches.
ko: **규제 준수**: 규제 요구사항을 충족하고 데이터 유출을 방지하기 위해 중요 정보를 보호하여 규정 준수와 보안을 강화합니다.

source: Best practices
ko: 모범 사례

source: Set up secure, dedicated, always-available communication channels, separate from primary networks, to ensure continuity during disruptions.
ko: 중단 시 연속성을 보장하기 위해 기본 네트워크와 분리된 안전하고 전용적이며 항상 사용 가능한 통신 채널을 설정하세요.

source: Ensure your teams know when to switch to backup systems by defining clear usage policies.
ko: 명확한 사용 정책을 정의하여 팀이 백업 시스템으로 전환해야 할 시기를 알 수 있도록 하세요.

source: Use Mattermost Playbooks to build your prescribed workflows and streamline recurring processes, and accelerate response time by ensuring your collaborative playbooks in Mattermost are up-to-date.
ko: Mattermost Playbooks를 사용하여 규정된 워크플로우를 구축하고 반복되는 프로세스를 간소화하며, Mattermost의 협업 플레이북을 최신 상태로 유지하여 대응 시간을 단축하세요.

source: Test and train regularly. Conduct routine drills and tabletop exercises to ensure teams are familiar with OOB procedures before a crisis occurs.
ko: 정기적으로 테스트하고 훈련하세요. 위기가 발생하기 전에 팀이 OOB 절차에 익숙해질 수 있도록 정기적인 훈련과 도상 연습을 실시하세요.

source: Use role-based access controls to minimize security risks by restricting access to OOB tools based on roles.
ko: 역할 기반 접근 제어를 사용하여 역할에 따라 OOB 도구에 대한 접근을 제한함으로써 보안 위험을 최소화하세요.
